Autores:

-Álvaro Martínez Quiroga
-Adrian Martin Martin
-Sebastián Ramiro Entrerrios García

Instrucciones de uso de PruebaAlgoritmos.jar:

1-Lo descargas y colocas donde quieras.
2-Le das click para ejecutar.
3-Se te formara después de unos segundos un excel llamado tiempos.csv.
4-Fin.

Info: Esta aplicación ejecuta un total de 3 algortimos 
en sus tres casos (peor, medio y mejor), y diferencia dos tipos
de variables, las volatile y las normales. Asi que ejecuta un total de
12 situaciones diferentes. Tras ejecutar todos los algoritmos se
creara o reescribira un excel del mismo directorio en el que encontraras
todos los tiempos que tardaron los algoritmos en las diferentes 1000 iteraciones.